Aku tidak akan melakukannya.
Anda, tidak bisakah Anda melihat kekhawatiran saya?
Lakukan satu hal, suruh perawat
memberimu mandi spons, oke?
Ambil ini, aku akan pergi.
Oke, dengarkan aku, baiklah,
aku tidak akan mengolok-olok.
Ini, ambil sponsmu.
Saya menyimpannya di sini dan
lihat, saya berbaring seperti patung.
Saya tidak akan berani bergerak.
Hai!  TIDAK!
Anda terlihat cukup
lucu berbaring diam-diam.
Apakah tidak apa-apa?
Ayo, hati-hati..
Mudah..
Oke, katakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda memberi
saya mandi spons?
Apakah Anda menggunakan
saya sebagai kelinci percobaan
untuk percobaan medis Anda?
Atau Anda tidak menginginkan wanita lain
menyentuh tubuhku yang
cantik dan kuat?  Beri tahu saya.
Harap tetap diam
dan jangan bergerak.
Kalau tidak, tanganku akan
memukulmu dengan keras.
Saya telah berjanji untuk tidak
bergerak, tidak, tidak berbicara.
Ya, tapi mereka bergerak.
- Apa?  - Bibir Anda.
Saya bertanya kepada Anda karena saya
belum pernah melihat dokter melakukan ini.
Ya, dan Anda mengatakan
seolah-olah seluruh hidup Anda
telah dihabiskan melihat
dokter merawat pasien mereka.
Ketika kebutuhan muncul
bahkan dokter melakukan
pekerjaan perawat, Virat.
Jadi, kamu juga akan melakukan ini setiap hari..
- Tidak!
Jangan ucapkan sepatah kata pun sekarang,
berbaringlah di sini dengan tenang.
Dan jangan bergerak sama sekali.
Oke, MAD.
GILA?  - Nona Dokter Marah.
Oh, saya mengerti, Anda pikir
saya seorang dokter yang marah.
Baiklah, jadi, panggil
pengasuh manismu.
Mengapa Anda mengirim ipar
perempuan Patralekha pergi?
Katakan padaku, aku akan meneleponnya,
dia akan memberimu mandi spons.
Anda mengucapkan kata-kata
pahit dari obat-obatan ini.
Itu keluar dari lidahku, maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Mengejek adalah hak
asasi wanita, bukan?
Aku merawatmu
dengan sangat baik.
Tapi Anda tidak bisa mencerna perawatan saya.
Itu sebabnya, saya pikir
menunjukkan sisi marah saya.
Merawat dan semuanya
baik-baik saja, Sai.
Tapi aku lebih suka sisi marahmu.
Gadis Gadchiroli yang kesal.
Argumen kita, pertengkaran kita
Aku merindukan semua itu, Sai.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Apakah kamu masih marah padaku?
Anda datang ke Gadchiroli
untuk menenangkan saya
dan aku tidak kembali bersamamu.
Bagaimana aku bisa
marah padamu, Sai?
Nyatanya, aku bahagia,
bukan atas desakan seseorang
Anda telah datang kepada saya sendiri
untuk merawat saya.
Oke, ceritakan sebanyak ini,
sekarang kamu sudah kembali
Anda di sini untuk berteman dengan
saya atau berkelahi dengan saya.
Lihat, Anda melakukan hal-hal yang memprovokasi saya untuk melawan.
- Apa?
Jadi, sayangnya, saya
harus bertarung dengan Anda.
Maka itu bagus.
- Benar-benar?  Bagaimana?
Anda tahu, Sai,
saya mengerti satu hal
saat kau jauh dariku.
Seperti untuk menjadi lebih baik,
kita membutuhkan obat yang pahit
sama halnya, jika saya harus
memperbaiki suasana hati saya
penting bagiku untuk
bertarung denganmu.
Begitu ya, kalau begitu, aku bisa
bertarung denganmu bahkan sekarang
karena mengusirku dari
rumah di tengah malam.
Kamu masih marah sama aku, kan?
Tindakan Anda hari itu
mengguncang saya dari dalam.
Tidak mudah untuk melupakan itu.
Jadi, kenapa kau kembali,
Sai, untuk menjagaku?
Untuk menghormati peran seorang istri.
Itu sebabnya, saya kembali.
Untuk menghormati hubungan
sangat penting untuk
mempercayainya.
Artinya, Sai
yang masih kamu percayai
dalam hubungan kita.
Apakah saya benar?
'Virat, beri tahu ipar perempuan
Patralekha untuk selamanya'
'apakah Anda ingin saya
tinggal di sini atau tidak.'
'Aku ingin Sai tinggal
di sini untuk menjagaku.'
'Sai adalah istriku.'
'Jika seseorang harus pergi
dari sini, itu adalah kamu.'
"Aku berjanji padamu, Patralekha."
'Saya tidak akan
memberi orang lain tempat'
'di dalam hatiku dan dalam hidupku.'
Saya akan menanggung apa yang
telah dilakukan takdir saya dengan saya
tapi apa yang kamu lakukan denganku
bagaimana saya menanggungnya, Virat?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Adik ipar Patralekha.
Semua barang yang Anda
minta saya kemas, melalui telepon
Saya mengemas semuanya
dan memberikannya kepada Mohit.
Tapi lihat, Kakak ipar
sebelum barang-barang Anda
sampai di rumah sakit, Anda kembali.
Ngomong-ngomong, Kakak ipar
apa yang terjadi di rumah sakit
bahwa kamu kembali menangis?
Tidak, aku..
Kakak ipar, saya merasa
tidak enak melihat kondisi Anda.
Saya meminta Anda agar
Anda merasa lebih baik.
Anda tidak di sini untuk
membuat saya merasa lebih baik
tapi untuk menghibur
diri sendiri, Karishma.
Tidak, tidak sama sekali,
Kakak ipar, tidak seperti itu.
A-aku sama sekali
tidak berpikir seperti itu..
Apa yang Anda pikirkan dan tidak pikirkan,
saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Itu sebabnya, saya memperingatkan Anda
untuk berhenti mencemaskan air mataku.
Kalau tidak, itu mungkin terjadi
bahwa Anda akan meninggalkan
ruangan ini menangis.
Sai harus membayar harganya
untuk setiap air mata dan
setiap penghinaan saya.
Ngomong-ngomong,
Kakak ipar, kamu ada di sini
dan ipar laki-laki Virat
dan ipar perempuan Sai
sendirian di rumah sakit.
Aku ingin tahu apa yang
harus mereka lakukan bersama.
Sangat bagus!
Saya datang ke sini untuk memenuhi
tugas saya sebagai seorang istri, Virat.
Bukan untuk menuntut
hak menjadi istrimu.
Sampai kau sembuh,
aku akan menjagamu.
Itu artinya, kamu
pulang bersamaku.
Kapan saya mengatakan itu?
- Kamu baru saja mengatakannya.
Sampai aku sembuh..
Jadi, saya tidak akan pulih
dalam beberapa hari, bukan?
Jangan mencoba berenang
di kolam yang kering, Virat.
Apa?
Maksudku, kita akan
lihat, ketika saatnya tiba.
Mengapa Anda
mengkhawatirkannya sekarang?
Artinya, kamu pulang.
Tidak, kita akan lihat
kapan saatnya tiba.
'Aku ingin tahu apa yang
sedang terjadi dalam pikiran Sai.'
Saya pikir Anda akan
menolak untuk keluar.
Mengapa?  Mengapa
saya menolak untuk keluar?
Keluar, menghirup udara
segar baik untuk kesehatan Anda.
Dan saya akan melakukan semua
yang akan membantu Anda segera pulih.
Lagipula, aku datang
ke sini untuk menjagamu.
Dan bagaimana denganmu?
Siapa yang akan menjagamu?
Kamu belum makan
sejak pagi, Sai.
Tolong pesankan sesuatu untukmu.
Tidak perlu untuk itu.
Mama.  - Hei, tidak apa-apa.
Anak-anak saya akan makan
makanan buatan sendiri yang saya buat
bukan sesuatu dari luar.
Bagaimana kabarmu, sayangku?
- Aku baik-baik saja, Bu.
Ibu mertua!
Saudaraku, terima kasih Tuhan
kamu baik-baik saja.  Sangat menyesal..
Maaf..
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Jika anak-anak saya baik-baik
saja, saya juga baik-baik saja, bukan?
Saya sangat senang.
Tuhan, terima kasih banyak.
Saya melihat anak saya bahagia
dan tersenyum setelah sekian lama.
Terima kasih telah
merawat anakku.
Bibi, Kakak ipar Sai
tidak merawat putramu
dia merawat suaminya.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Tidak seperti itu.
Saya datang ke sini hanya untuk memenuhi
tanggung jawab saya sebagai seorang istri.
Ah, tanggung jawab?  - Ya.
Ngomong-ngomong, tanggung
jawab apa yang kamu bicarakan?
Hei, jangan berani-berani
menyusahkan putriku.
Oke .. saya tidak akan.
- Jangan!
Sai, kamu datang
untuk Virat, kan?
Saya senang untuk itu.
Keyakinan yang saya miliki
pada Anda, itu menjadi lebih kuat.
Jika Anda tidak datang,
saya akan sangat terluka.
Mengapa saya tidak
datang, Ibu mertua?
Apakah kamu tahu?  Saya sangat
takut mendengar berita Virat?
Mengapa?  Anda
khawatir tentang Virat?
Bagaimana dia berhubungan dengan Anda?
Hei, apa maksudmu?
Dia suamiku, aku istrinya.
Oh, begitu, dia suamimu?
Aku tidak tahu bahwa
dia adalah suamimu.
Ibu, apakah kamu tahu?
Sejak dia datang ..
- Ya?
... Dia mengatakan hal yang sama.
'Dia suamiku, aku istrinya..'
Saya melihat, Anda tampaknya
memiliki masalah dengan itu juga.
Baiklah kalau begitu, aku
akan memanggil perawat.
Dia mengatakan satu hal lagi.
'Haruskah aku memanggil perawat itu?
Haruskah saya memanggil perawat ini?'
Dia tidak mau merawatku.
Lihat, Virat, lihat
menantu perempuanku.
Terlepas dari kesalahan Anda, dia
menerima Anda sebagai suaminya
dan dia merawatmu.
Anda harus berterima
kasih padanya, sayang.
Tapi Anda hanya menggoda
dan membuatnya kesal.
Sai, lupakan semuanya
dan mohon maafkan saya.
Hei, aku bilang aku memaafkanmu.
Tolong, lupakan semua itu sekarang.
Oh, wow, itu adalah
kebahagiaan ganda.
Maksudku, saudara
Virat keluar dari bahaya
dan sekarang, ipar
Sai sudah kembali.
Bibi, ini panggilan untuk
perayaan ganda, kan?
Tentu saja.
Tuhanku melindungi
anak-anakku dari mata jahat.
Aku hanya ingin kalian berdua
bahagia dan selalu tersenyum.
Ngomong-ngomong, Kakak ipar Sai
kapan pesta di Rumah Chavan?
Kapan saya mengatakan, Mohit, bahwa
saya akan kembali ke Rumah Chavan?
Anda..
Setelah melihat kondisi Virat,
Anda datang ke rumah sakit
untuk merawatnya sendiri.
Dan Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda telah memaafkan Virat
jadi, sudah jelas kamu akan
pergi ke rumah suamimu..
Anda akan kembali
ke rumah Anda, kan?
Ibu mertua, saya datang ke
sini hanya untuk menjaga Virat.
Begitu dia pulih, saya akan
kembali ke asrama saya.
Tapi, Sai, aku sudah memberitahumu, kan?
Bahwa saya butuh
waktu untuk pulih.
Aku membutuhkan
seseorang untuk menjagaku.
Sampai aku sembuh, jika
seseorang tetap bersamaku
Akan menjadi lebih baik.
Kalau nggak mau
pulang ya nggak apa-apa.
Saya akan memanggil perawat itu.
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa perawat tidak akan datang, kan?
Jadi, siapa yang akan menjagaku?
Siapa yang akan memberi
saya mandi spons?
Ayah saya telah mengatakan bahwa
setiap kali kita bertanggung jawab
kita tidak boleh meninggalkannya di tengah jalan.
- Jadi begitu..
Itu sebabnya, sampai Anda pulih
Aku akan pergi ke Rumah Chavan
bersamamu, dan menjagamu.
Dan setelah Anda menjadi lebih
baik, saya akan kembali ke asrama.
Apakah Anda akan pergi setelah saya pulih?
Ya.
Air.  - Beri dia air.
- Saya akan mendapatkannya.
Tenanglah..
'Kalau begitu, aku berdoa kepada
Tuhan agar aku tidak pernah sembuh.'
Apa itu?  Kenapa kamu khawatir?
Begitu Sai pulang, kami tidak
akan membiarkannya kembali.
Ya.
Lihat, sayang, Sai datang
ke sini sendirian, kan?
Jadi, dia juga akan pulang.
Dan kemudian saya akan melihat
bagaimana perasaannya ingin pergi.
Sayang, anak saya ada untuk
menenangkannya, bukan?
Saya memiliki keyakinan penuh pada anak saya.
Saya tahu bahwa anak saya tidak
akan membiarkan Sai keluar lagi.
Jadi, mengapa Anda khawatir?
Anda tetap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Air.
Dokter senior pasti datang.
Jadi, saya akan pergi dan
menyelesaikan formalitas untuk pelepasan.
Oke?  - Ipar.
Tunggu, aku juga akan ikut denganmu.
'Tunggu!'
'Virat, kamu sudah sembuh
dan kembali ke rumah'
'kami sangat bahagia.'
"Tapi kenapa kau
membawanya bersamamu?"
'Dia telah mengatakan banyak hal'
'bahwa dia tidak akan
masuk ke belakang rumah.'
'Saat dia mendapat
kesempatan, dia kembali.'
'Sai, ini rumahmu.'
Baik rumah ini milik
saya, maupun keluarga ini.'
"Aku datang ke sini
untuk kesehatanmu."
'Begitu kamu pulih,
aku akan pergi, Virat.'